불법 도박 사이트 효율적인 모니터링 방안 

- 기존의 모니터링 방식
모니터링단과 같이 외부 협력을 통해 사람이 직접 찾거나,
불법사행산업감시신고센터를 통해 들어온 신고를 담당자가 
직접 모니터링 하는 방식 

-> 모니터링을 통해 차단하더라도 도메인을 변경하면 접속이 가능해진다. 

- 아이디어 
도박사이트들은 근본적으로 사용자를 모으기 위해서 홍보를 해야한다. 

" 홍보 -> 노출 -> 검색엔진에 랭크 "


구글에 불법 도박과 연관된 키워드를 입력해보면 두 가지 유형의 사이트 존재 
1. 폐쇄적인 불법 도박 사이트
2. 불법 도박 사이트를 홍보해주는 사이트 

- 논문

<HTML 태그 순서를 이용한 불법 사이트 탐지 자동화 기술>

- 구글 검색엔젠을 이용하여 도메인을 수집하고 
- LCS(최장공통부분수열) 알고리즘을 이용하여 
- 기존 웹페에지 태그와 검색된 웹페이지 태그를 비교, 유사도를 측정 


+  Angelo등은 레이아웃 구조 유사성을 이용하여 피싱사이트를 탐지 




---------------------------------------------------------
주소모음 사이트내 사이트들에서 300 여개의 트위터 계정 추출 완료 했고 
해당 계정들에 대해 모니터링을 수행한다면 
차단을 회피하기 위한 불법사이트들의 주기적인 도메인 변조를 해결할 수 있을 것 같아
이 부분에 대한 코드 디벨롭 예정입니다. 



















